The dishwasher returns!
========================

   
 2018-03-30, 23:59   
  Рассказали мне историю на уровне байки.   
   
 Жил-был один секретный НИИ, где изучали всякие радиоактивные штуки. А потом он переехал. Старое здание осталось полузаброшенным. Там никто не работал, но была слабенькая охрана.   
   
 Дети повадились лазить в это заброшенное здание. А потом им поплохело. Насколько поплохело -- мне не сообщили.   
   
 Стали разбираться со зданием, ходить с дозиметром. Какие конструкционные элементы здания оказались наиболее фонящими?   
   
 Раковины в лабораториях.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p215163188_the-dishwasher-returns.htm>   
   
 Теги:   
 [[Наблюдения]]   
 ID: p215163188